Guía de Estilos

Detalles de los colores están creados en las variables CSS, mira el archivo "style.css".

/*Global*/
/* Propiedades Personalizadas */
:root{
    --main-bg-color: #F9E492;
    --main-color: #191919;
}
La imagen "resultado_final.png" es la referencia visual de cómo debe quedar al final el proyecto.

El dibujo ocupa un espacio de:
width: 130px;
height: 145px;

Los cuatro dedos de la parte superior estan en un espacio de 96px x 55px.
La palma de la mano en 106px x 40px
La muñeca mide 51px x 45px


Si tienes dudas adiconales me puedes contactar a: jair@cooltimedia.com

Gracias por participar.
Te deseamos los mejor.